#summary Pasos a seguir para trabajar con el código fuente del repositorio utilizando eclipse.
#labels Phase-Support

#labels Phase-Deploy
= Descargar proyecto =

==Requisitos==
  * Instalar Eclipse IDE: http://www.eclipse.org/downloads/
  * Instalar Subclipse (Plugin para Eclipse IDE): http://subclipse.tigris.org/

==Procedimiento==
  # Iniciar sesión en Google (Gmail). Obtener contraseña de Google code entrando a: http://code.google.com/p/pg-grafos/source/checkout .El usuario es el mismo de Gmail y la contraseña se tiene que generar donde dice When prompted, enter your generated googlecode.com password. Lo que los lleva a  http://code.google.com/hosting/settings y la ven donde dice Your googlecode.com password:
  # Abrir NetBeans. Seleccionar: Equipo>Subversion>Verificar . Esto debe llevar a la ventana de extracción en donde se procede a obtener el proyecto alojado en Google Code
  # En el campo de URL de Google Code, escribir la dirección del proyecto en Google Code: https://unlimited-runner.googlecode.com/svn/ Y llenar respectivamente los datos de Usuario y Contraseña del Google Code (numeral 1). Luego click en Siguiente
  # Se selecciona la carpeta del proyecto a obtener. Pueden existir muchas carpetas de proyecto dependiendo de la versión del mismo. Estas versiones se pueden dar ya sea por mejoras de interfaz grafica, correcciones de bugs, o porque alguien quiere crear una para sus pruebas independientes o por los distintos cursos que puede tomar el proyecto. Para este caso se da click en Examinar para seleccionar la carpeta del repositorio y se seleeciona dentro de Runner la versión 0.1
  # Se selecciona la carpeta donde ubicar el proyecto en el equipo en el campo de Carpeta Local. Click en Terminar
  # Una vez ya está el proyecto en el equipo, en la carpeta que se le ha destino. Ahora se puede abrir el proyecto en NetBeans. Seleccionar: Archivo> Abrir Proyecto Y se busca el proyecto en su respectiva carpeta. Click en Abrir proyecto
  # El proyecto ya debe estar visible en el navegador de NetBeans con sus respectivos elementos

Un proyecto en Java consta de su carpeta principal y adentro de esta se encuentran los paquetes, que son como las subcarpetas del proyecto
Los paquetes contienen los elementos del proyecto, en la mayoría de los casos las clases en Java.  